# Лабораторна робота №3

## Завдання:

**Розробити консольну програму для імітації роботи інтернет-магазину, яка дозволяє переглядати каталог товарів, додавати товари до кошика і робити замовлення.**<br>
**Програма повинна мати такі функції:**

- Додавати продукти до кошика.
- Видаляти продукти з кошика.
- Переглядати вміст кошика.
- Робити замовлення з товарів у кошику.
- Перевіряти статус замовлення.
- Переглядати історію замовлень
- Пошук товарів за назвою або категорією

## Після реалізації системи електронної комерції:

- Написати тестові випадки JUnit для тестування всіх функцій.
- Замокати поведінку методів

## Самостійна робота:

-     Додайте можливість видалення товарів з кошика.
-     Реалізуйте функціонал збереження історії замовлень користувача.
-     Впровадьте функцію пошуку товарів за назвою або категорією.

## Опис роботи:

1. Для роботи з  систему електронної комерції створюємо класи Product, Cart та Order.
2. Визначаємо інтерфейс для роботи з об'єктами бібліотеки, який включає наступні операції:
    - Додавати продукти до кошика.
    - Видаляти продукти з кошика.
    - Переглядати вміст кошика.
    - Робити замовлення з товарів у кошику.
    - Перевіряти статус замовлення.
    - Переглядати історію замовлень
    - Пошук товарів за назвою або категорією

3. Реалізація логіки методів системи для додавання, видалення, замовлення продуктів у кошику.
4. Написання тестових кейсів за допомогою фреймворку JUnit та Mockito для перевірки правильності роботи методів.
5. Запуск тестів для перевірки коректності роботи системи та її методів.
6. Перевірка правильності роботи програми у режимі реального часу під час взаємодії з користувачем.

# Висновок:

В ході цієї роботи я більш детально ознайомився з мовою програмування Java та принципами об'єктно-орієнтованого програмування.
Закріпив знання у створюванні класів та об'єктів, використовувати конструктори, методи та властивості об'єктів.

Також, я ознайомився з фреймворком Mockito для написання тестів та автоматизованої перевірки функціональності програми.

